---
title: "قانون رقم 167/ج و/24/س ت 9 بشأن المصادقة على الحسابات المالية لمطار جيبوتي الدولي للعام المالي 2023."
identifier: "167/AN/25/9ème L"
type: law
jurisdiction: dj
language: ar
year: 2025
status: unknown
source: "https://www.journalofficiel.dj/texte-juridique/loi-n167-an-25-9eme-l-portant-adoption-des-comptes-financiers-2023-de-laeroport-international-de-djibouti/"
retrieved: 2026-10-13
---

# قانون رقم 167/ج و/24/س ت 9 بشأن المصادقة على الحسابات المالية لمطار جيبوتي الدولي للعام المالي 2023.

صادقت الجمعية الوطنية

أصدر رئيس الجمهورية القانون الاتي نصبه.

المادة (1):تمت المصادقة على الحسابات المالية لمطار جيبوتي الدولي للعام المالي 2022 وتسويتها كالآتي:

الإيرادات 172.062.533 ف ج

النفقات 487.171.773 ف ج

العجز 109.240 ف ج

المادة (2):ينشر القانون الحالي في الجريدة الرسمية لجمهورية جيبوتي فور صدوره.

جيبوتي في 17 أبريل 2025

رئيس الجمهورية

رئيس الحكومة

إسماعيل عمر جيله
